ขอโทษที ผมไม่เข้าใจที่บอกมาสักนิดเดียว 2
เกิดอะไรขึ้นที่ฮอว์กินส์กันแน่ ตัวอะไรฆ่าคนเหล่านี้ 3
นั่นแหละที่เราสืบกันอยู่ 4
ตอนนี้แอลอยู่ไหน 5
- เพื่อความปลอดภัยของแอล เธอไม่รู้จะดีกว่า - บ้าไปแล้ว 6
แล้วการฝึกเพื่อเอาพลังของแอลคืนมา มันต้องใช้เวลานานแค่ไหน 7
- อาจหลายสัปดาห์ หลายเดือน - หลายเดือนเหรอ 8
ในระหว่างนี้ เจ้าหน้าที่ฮาร์มอน กับวอลเลซจะอยู่กับพวกเธอ 9
เราไม่ได้เป็นอันตรายซะหน่อย 10
เพื่อนเราอยู่ที่ฮอว์กินส์ 11
ครอบครัวผมอยู่ที่ฮอว์กินส์ 12
และฉันจะควบคุมสถานการณ์ จนกว่าอีเลเว่นจะพร้อม 13
ในระหว่างนี้ สิ่งสำคัญคือ ห้ามพวกเธอเอาเรื่องนี้ไปบอกใคร 14
ไม่ ไม่มีทาง 15
ฉันรู้ว่าเรื่องนี้เข้าใจยาก 16
ไม่ใช่ยาก แต่ไม่เข้าใจเลย 17
ในรัฐบาลของเรามีหลายฝ่าย ที่กำลังทำการต่อต้านอีเลเว่นโดยตรง 18
และตอนนี้กำลังตามหาอีเลเว่นอยู่ 19
เราเสี่ยงติดต่อไปไม่ได้ 20
ถ้าพวกเขารู้เรื่องนี้แม้แต่น้อย อีเลเว่นจะเป็นอันตราย 21
และถ้าอีเลเว่นเป็นอันตราย เพื่อนๆ เธอก็ด้วย 22
และครอบครัวเธอก็เช่นกัน 23
แล้วไง จะให้พวกเราไว้ใจว่า พวกคุณเป็นฝ่ายธรรมะงั้นเหรอ 24
เป็นใครก็ไม่รู้ 25
เราเป็นเพื่อนโอเว่นส์ 26
อีเลเว่นไว้ใจเรา 27
ตอนนี้เรากำลังขอให้เธอไว้ใจด้วย 28
นี่ของเธอ 29
(ถึงไมค์ที่รัก ฉันจะไปเป็นยอดมนุษย์อีกครั้งนะ จากแอล) 30
(โรงเรียนมัธยมปลายฮอว์กินส์ ไทเกอร์สู้ๆ!) 31
มันอยู่ตรงนี้ 32
ตรงนี้เลย 33
นาฬิกาตั้งพื้นโบราณน่ะเหรอ 34
มันเหมือนจริงมาก 35
แล้วพอฉันเข้าไปใกล้ๆ จู่ๆ ฉันก็… 36
- แม็กซ์ ตอบสิ - แม็กซ์ 37
ฉันตื่นขึ้นมา 38
มันเหมือนเธออยู่ในภวังค์เลย 39
เหมือนที่เอ็ดดี้เล่าว่าคริสซี่เป็นเปี๊ยบ 40
นั่นไม่ใช่ส่วนที่แย่ที่สุดด้วยซ้ำ 41
เฟรดกับคริสซี่มาปรึกษาครูเคลลี่ย์กันทั้งคู่ 42
พวกเขาปวดหัว 43
ปวดหัวหนักมาก ทำยังไงก็ไม่หาย จากนั้น 44
ก็เริ่มฝันร้าย 45
นอนไม่หลับ 46
สะดุ้งตื่นด้วยความหวาดผวา 47
แล้วก็เริ่มเห็นภาพหลอน 48
เรื่องแย่ๆ 49
จากอดีตของพวกเขา 50
ภาพพวกนี้มัน 51
เลวร้ายลงเรื่อยๆ จนกระทั่งในที่สุด… 52
ทุกอย่างก็จบ 53
คำสาปของเว็คนา 54
คริสซี่เริ่มปวดหัวเมื่ออาทิตย์ก่อน 55
เฟรด หกวันก่อน 56
ฉันปวดหัวมาห้าวันแล้ว 57
ฉันไม่รู้ว่าฉันมีเวลานานแค่ไหน 58
รู้แค่ว่า 59
ทั้งเฟรดกับคริสซี่ 60
ตายภายในเวลาไม่ถึง 24 ชั่วโมง หลังเห็นภาพหลอนครั้งแรก 61
และฉันเพิ่งเห็นไอ้นาฬิกาบ้านั่น 62
ดูเหมือนฉันจะต้องตายพรุ่งนี้แล้ว 63
อยู่นี่นะ 64
- ฉันเอง! - ลูคัส 65
- ฉันเอง! - พับผ่า เป็นบ้าไรวะซินแคลร์ 66
- ฉันขอโทษ - เกือบโดนโคมไฟหวดหัวแบะไปแล้ว! 67
ขอโทษนะทุกคน 68
ฉันปั่นจักรยานมา 13 โล 69
ขอเวลาแป๊บ บ้าเอ๊ย 70
- มีเหตุฉุกเฉินแล้ว - ว่าไงนะ 71
ดัสติน 72
ก่อนหน้านี้ฉันอยู่กับเจสัน แพทริค กับแอนดี้ พวกเขาเป็นบ้าไปแล้ว 73
พวกเขาอยากจับเอ็ดดี้ 74
และคิดว่านายรู้ว่าเขาอยู่ไหน 75
นายตกอยู่ในอันตรายร้ายแรง 76
โอเค เออ ก็แย่อยู่นะ 77
แต่ตอนนี้เรามีปัญหาใหญ่กว่าเจสัน 78
(ซีรีส์จาก NETFLIX) 79
(บทที่ 4: ถึงบิลลี่) 80
- ลูกรัก ไปดูซิว่าใครมา - ไม่ว่าง! 81
แม่บอกให้ไปดูว่าใครมา 82
ประสาทจะกิน 83
ว่าไง ลูคัสอยู่บ้านไหม 84
ไม่อยู่ 85
รู้ไหมว่าเขาอยู่ไหน 86
คือว่าเรามีนัดออกไป… 87
มีนัดกันเหรอ เลิกกับแม็กซ์ แล้วลดสเปคลงไปเยอะเลยเนอะ 88
โทษนะ 89
เธอเป็นน้องที่เล่นเกม ดันเจียนแอนด์ดรากอนใช่ไหม 90
ถามทำไม 91
รู้จักดัสติน เฮนเดอร์สันหรือเปล่า 92
ไม่ใช่แค่รู้จัก หลั่งเลือดด้วยกันมาแล้ว 93
พนันได้เลยว่าเขาอยู่กับแฟนหนุ่มเจ้าชู้ของนาย 94
อ้อ ถ้าเจอลูคัสเมื่อไร 95
ฝากบอกด้วยว่าฉันโกหกแม่ให้เขามาสองวันแล้ว 96
คิดค่าโกหกวันละสิบเหรียญ บวกดอกเบี้ย 97
คิดเป็นรายวัน วันละ 7.9% 98
ถ้าต้องทำแบบนี้อีกอาทิตย์ ไปซื้อนินเทนโด้มาให้เลยย่ะ 99
เอาเกมยิงเป็ดด้วย 100
ซินแคลร์มันอยู่ไหน 101
นั่นแหละที่เดี๋ยวจะได้รู้ 102
เราถูกหลอกแล้วเพื่อน 103
(วิกเตอร์ ครีลอ้างว่า ครอบครัวถูกปีศาจโบราณสังหาร) 104
โอเค บอกมาตรงๆ 105
พวกนายอ่านรู้เรื่องบ้างไหม 106
- ไม่ - ก็ตรงไปตรงมานะ 107
ตรงไปตรงมาเหรอ ถามจริง 108
นายงงตรงไหนล่ะ 109
ที่ผ่านมาทุกคนที่เว็คนาสาปตายกันหมด 110
ยกเว้นตาแก่วิกเตอร์ ครีลที่แนนซี่ไปเจอ 111
เขาเป็นคนเดียวที่เคยรอดชีวิต ถ้าจะมีใครรู้วิธีป้องคำสาปนี้ได้ก็คือเขา 112
ใช่ แต่เขาโดนสาปแต่แรกหรือเปล่าก็ไม่รู้ 113
เว็คนามีตัวตนมาตั้งแต่ยุค 50 ได้ไง ไม่มีเหตุผลเลย 114
เท่าที่เรารู้ อีเลเว่นไม่ได้สร้างโลกกลับด้าน 115
เธอแค่เปิดประตูมิติ 116
โลกกลับด้านน่าจะมีอยู่ มาเป็นพันๆ หรือล้านๆ ปีแล้ว 117
จะไม่แปลกใจเลยถ้ามีมาก่อนยุคไดโนเสาร์ 118
- ไดโนเสาร์เหรอ นี่เรา… - โอเค 119
แต่ถ้ายุค 50 ยังไม่มีประตูมิติ 120
เว็คนาเข้ามาได้ยังไง 121
- และตอนนี้เข้ามาทางไหน - และทำไมมาตอนนี้ 122
และทำไมมาตอนนั้น โผล่มาฆ่าครอบครัวเดียวในยุค 50 แล้วแบบ 123
"พอใจละ" และหายไปดื้อๆ เลยเหรอ 124
แล้วกลับมาสุ่มฆ่าเด็กวัยรุ่น 30 ปีให้หลังเนี่ยนะ ไม่ใช่หรอกว่ะ 125
ตรงไปตรงมาบ้านแป๊ะน่ะสิ 126
บอกตามตรงนะเฮนเดอร์สัน หัดรู้จักถ่อมตนบ้างก็ไม่ตายหรอกนะ 127
โทษที 128
รู้ไหมว่าเธอเขียนอะไร 129
ได้นอนไหมเนี่ย 130
ก็ถ้า… 131
เป็นนายจะหลับเหรอ 132
โอเค 133
เรามีแผน 134
ด้วยความช่วยเหลือจากสมุนของแนนซี่ 135
ตอนนี้เราเป็นนักศึกษาจิตวิทยา ระดับหัวกะทิที่มหาวิทยาลัยนอเทรอเดม 136
- ฉันคือรูธ - และฉันคือโรส 137
รูธเนี่ยนะ 138
(จิตวิทยาอาชญากรรม เกรดเฉลี่ย 3.9) 139
เกรดสวย 140
ขอบใจ 141
เราโทรไปรพ.จิตเวชเพ็นน์เฮิร์ส บอกว่าอยากคุยกับวิกเตอร์ ครีล 142
เพื่อเขียนวิทยานิพนธ์เกี่ยวกับผู้ป่วยจิตเภท 143
- ซึ่งพวกเขาปฏิเสธ - แต่เรามีนัดกับผู้บริหารตอนบ่ายสาม 144
ทีนี้ก็แค่ต้องพูดหว่านล้อม ให้เขายอมให้เราคุยกับวิกเตอร์ 145
แล้วเราอาจทำลายคำสาปของแม็กซ์ได้ 146
เรื่องนั้นน่ะ 147
เราค้นคว้าเรื่องวิกเตอร์ ครีลกันแล้ว 148
และเรามีคำถาม 149
หลายข้อเลยแหละ 150
เราก็มี หวังว่าวิกเตอร์จะมีคำตอบ 151
เดี๋ยวก่อนนะ 152
ของฉันอยู่ไหน 153
แนนซี่ ถ้าคิดว่าฉันจะเฝ้าเด็กให้อีก เธอบ้าไปแล้ว 154
ประการแรก พวกเขาไม่ใช่เด็กเล็กแล้ว และแม็กซ์ตกอยู่ในอันตราย 155
- ต้องมีคนอยู่ด้วย - รู้ แต่ไหงต้องเป็นฉันตลอดเลย 156
สุดติ่ง มีโปสเตอร์ทอม ครูซด้วย 157
เธอมีโปสเตอร์ทอม ครูซ 158
มันเก่าแล้ว ก็แค่… 159
- ขอร้อง อย่าแตะต้องอะไรได้มะ - อยู่ที่นี่ฉันไม่มีบทบาทเลย 160
น่าจะให้ฉันไปช่วยคุยกับผู้อำนวยการสิ 161
ลองใช้เสน่ห์กับเขาอะไรงี้ 162
- เสน่ห์นายมันผิดประเภท - แรง 163
ไม่ได้ว่า ก็แค่… 164
เมื่อคืนฉันไปคุ้ยข้อมูลมา แล้วปรากฏว่าดร.แฮทช์ 165
เป็นสมาชิกผู้ทรงคุณวุฒิ ของสมาคมจิตแพทย์อเมริกัน 166
และเป็นอาจารย์รับเชิญที่ฮาร์วาร์ด 167
เขาเป็นคนที่เจนโลกมาก ถ้าอยากชนะใจเขา 168
เราต้องทำให้เขาคิดว่าเราก็เป็นด้วย 169
ว่าเราเป็นนักวิชาการของแท้เหมือนเขา 170
ชิบเป๋ง ในนี้มีนักเต้นบัลเลต์ตัวจิ๋วด้วย 171
นักวิชาการเหรอ คนนั้นมีออร่านักวิชาการเหรอ โธ่ 172
ไม่ แต่ว่า 173
มีแน่ 174
บอกทีว่าเธอล้อเล่น 175
สายไม่ว่าง ตอนนี้ก็ยังไม่ว่าง 176
นี่ฉันทำอะไรผิดหรือเปล่า มันบอกให้กดหนึ่งต่อด้วยเบอร์ 177
ค่อยโทรหาลูกทีหลังก็ได้ 178
- แค่ไม่เข้าใจ ทำไมสายไม่ว่างซะที - จอยซ์ 179
ในชีวิตคนเรามีหลายนัดที่ไปสายได้ 180
นัดหมอฟัน 181
งานวันเกิดเด็กขวบเดียว เพราะใครจะไปสน 182
ไอ้เด็กโง่มันจำไม่ได้หรอก 183
แต่สำหรับนัดที่เป็นการจ่ายค่าไถ่ตัวประกัน 184
นัดนั้นน่ะ ฉันคิดว่าเราจำเป็นต้องไป 185
ให้ตรงเวลา 186
ขอโทษ ฉันเกร็งมาก 187
ไม่บอกก็รู้ 188
มุ่งหน้าไปทางตะวันตก เข้าป่าไป นายจะเห็นโบสถ์หลังคาสีเทา 189
เข้าไปรอข้างใน ยูริจะไปหาที่นั่น 190
เขาติดต่อมาแล้วเหรอ 191
ใช่ พวกเขาไปถึงเมื่อคืน 192
จะไปหายูริเร็วๆ นี้ 193
ถ้าทุกอย่างไปได้สวย คืนพรุ่งนี้นายจะกลับถึงบ้าน 194
ไปกินอาหารร้านเอ็นโซกับแฟนสุดเซ็กซี่ 195
เธอไม่ใช่แฟนฉัน 196
นั่นสินะ เธอช่วยชีวิตนายเพราะเป็นเพื่อนกัน 197
ฟังนะ ไอ้มะกัน 198
อย่าตั้งความหวังกับความฝันนี้มากนักเลย 199
ฉันเก็บเรื่องนี้ไปคิดดูแล้ว 200
และฉันว่าโอกาสที่นายจะทำสำเร็จ 201
คือหนึ่งใน 50 202
นายดูไม่กังวลเลย ไอ้มะกัน ฉันประทับใจนะเนี่ย 203
นายคูลมาก 204
เหมือนสตีฟ แม็คควีน คูลเลอร์คิงในแหกค่ายมฤตยู 205
หวังว่าจะไม่เหมือนนะ 206
นั่นสินะ เพราะว่าไอ้คูลเลอร์คิง โดนจับกลับไปขังเดี่ยว 207
ดังนั้นวันนี้นายต้องเทพกว่าแม็คควีน 208
เปลี่ยนใจละ 209
ตอนนี้ฉันว่านายมีโอกาส 210
หนึ่งในร้อย 211
เพื่อนจอมจุ้นของเราอีกแล้ว เอาตรงไหนดี 212
ได้หมดยกเว้นหน้า 213
แน่นอนสินะ ต้องหน้าหล่อเพื่อแฟน 214
เธอไม่ใช่แฟนฉัน 215
น่าทึ่งจริงๆ ครับ แม้จะมีคนดูมากมาย แต่บรรยากาศเงียบสนิท 216
จะไปไหน 217
แค่จะไปหาอะไรดื่ม 218
ทำได้ไหม คุมตัวในบ้านนี่มันมีกฎอะไรยังไงเหรอ 219
เราไม่ได้คุมตัวนาย 220
นั่นสิ 221
พวกคุณแค่มาปกป้องเราเนอะ 222
แล้วก็เอาแต่ดูทีวี 223
(เซิร์ฟเฟอร์บอยพิซซ่า ส่งร้อนๆ ถึงหน้าประตู ภายใน 30 นาที!) 224
ฉันว่าพวกเขาไม่ได้คิดให้ดีกันก่อน 225
ถ้าเป็นแบบนี้ไปทั้งเดือน หรือหลายเดือน แล้วใครก็ติดต่อเราไม่ได้ 226
ทุกคนสติแตกกันแน่ 227
ระหว่างนี้แม่คงเครียดจนลมขึ้นแล้ว 228
แล้วฮอว์กินส์ล่ะ 229
ยัยป้าคนนั้นจะ "ควบคุม" มันเนี่ยนะ 230
อย่างกับไม่มีแอลแล้ว จะคุมอะไรได้งั้นแหละ คือแบบ… 231
อือ 232
จ้องให้ตาย จดหมายก็ไม่เปลี่ยนหรอกนะ 233
อือ 234
ใช่ นายพูดถูก 235
ก่อนตำรวจจะมาที่บ้าน ฉันกับแอลทะเลาะกันหนักมาก 236
เราไม่เคยทะเลาะกัน 237
คือว่า ก็เคยทะเลาะกันแหละ แต่เรื่องเล็กๆ งี่เง่า 238
แต่ไม่รู้สิ ครั้งนี้รู้สึก เหมือนทะเลาะแบบผู้ใหญ่มากขึ้น 239
มันจริงจังขึ้น 240
เหมือนกลับไปเป็นแบบเดิมไม่ได้แล้ว 241
ฉันน่าจะพูดคำนั้น ถ้าพูดคำนั้นออกไป 242
เธออาจอยากให้ฉันไปด้วย ไม่ว่าจะที่ไหนก็ตาม 243
ไม่ ฟังนะไมค์ 244
นายจะได้เจอเธออีก 245
และสิ่งที่นายไม่ได้พูดออกไป ไว้ค่อยพูดตอนนั้นก็ได้ 246
โอเคนะ 247
อือ 248
เธอไม่เป็นไรหรอก 249
เธอไม่ได้อยู่ฮอว์กินส์ เราควรจะกังวลเรื่องนั้นต่างหาก 250
ไม่ไว้ใจโอเว่นส์เหรอ 251
เปล่า ไม่รู้สิ คือว่า 252
เขาดีกับเราและดีกับแอล แต่เขาปกป้องฉันไม่ได้ 253
พวกนายต่างหากที่มาช่วยฉัน 254
ดูเหมือนจะต้องขึ้นอยู่กับเราอีกแล้ว 255
ทุกครั้งเลยเนอะ 256
เราถึงอยู่ที่นี่ไม่ได้ไง 257
ฟังนะ 258
สมมุติว่าเพื่อนๆ ของโอเว่นส์พูดความจริง 259
ถ้าเราโทรไปฮอว์กินส์ กองทัพจะรู้ 260
ทำให้แอลตกอยู่ในอันตราย 261
ได้ งั้นเราจะไปหาพวกเขาแทน 262
- ไปฮอว์กินส์ - ไปยังไง 263
กลัวอะไร บอดี้การ์ดหน้าเหลี่ยม สองคนนั้นน่ะเหรอ 264
ดูกอล์ฟจนหลับในไปแล้ว 265
โจนาธาน เราไม่มีรถหรือเงิน 266
งั้นเราจะโบกรถไป 267
รถราคาถูก 268
ขอโทษนะครับ 269
ขอโทษนะครับ 270
อะไร 271
เราหิว 272
ฉันก็หิวอยู่นะ 273
พร้อมเซิร์ฟ เซิร์ฟเฟอร์บอยพิซซ่า อาร์ไกล์พูดสายอยู่ครับ 274
ทุกอย่างที่เซิร์ฟเฟอร์บอย สดใหม่ทุกวัน ยกเว้นสับปะรด 275
ซึ่งใช้แบบกระป๋อง 276
แต่ผมมั่นใจว่า พิซซ่าหน้าสับปะรดหวานฉ่ำยังไงก็อร่อย 277
อ๋อ คิดว่าพิซซ่าหน้าผลไม้มันยี้ใช่ไหม 278
แต่ขอบอกไว้เลยว่าถ้าลองแล้วจะติดใจ 279
ฮัลโหล 280
(บิลลี่) 281
- รู้นะว่าพวกนายจ้องฉันอยู่ - ว่าอะไรนะ 282
- เมื่อกี้พูดว่าไงเหรอ - แค่นั่งแกร่วกันเฉยๆ 283
ทำไมถึงคิดว่าจ้องหลังหัวฉันจนทะลุ 284
แล้วจะปัดเป่าเว็คนาออกไปได้ก็ไม่รู้ 285
- มองได้แล้ว - ขอบใจ ขอโทษนะ 286
ขอโทษ 287
นี่ของนาย 288
ของนาย 289
แล้วก็นาย 290
อ้อ ฝากเอาไปให้ไมค์ แอล กับวิลด้วย 291
ถ้าได้เจอพวกเขาอีกน่ะนะ 292
ทำอะไร ไม่ใช่ตอนนี้ อย่าเพิ่งเปิด 293
อย่า… ก็ได้ 294
โทษนะ แต่นี่อะไร 295
มันคือ… 296
กันเหนียวไว้น่ะ 297
สำหรับทีหลัง 298
เผื่อทำไม่สำเร็จ 299
เดี๋ยวนะ เฮ้ยแม็กซ์ มันต้องสำเร็จสิ 300
อย่า 301
ไม่ต้องมาปลอบใจฉันตอนนี้ว่าทุกอย่างจะดีเอง 302
เพราะฉันได้ยินคำนั้นมาทั้งชีวิต และมันแทบไม่เคยจริงสักครั้ง 303
ไม่เคยจริงสักครั้ง 304
ไม่แปลกใจเลยที่ไอ้ปีศาจชั่วสาปฉัน 305
น่าจะรู้อยู่แล้ว 306
ถ้าเราไปอีสต์ฮอว์กินส์ สัญญาณวิทยุจะถึงเพ็นน์เฮิร์สไหม 307
- ถึงสิ - พูดถึงอีสต์ฮอว์กินส์ทำไม 308
ไม่ ไม่ได้ ห้าม! 309
แม็กซ์ ฉันเอาจริงนะ 310
ฉันไม่ได้ล้อเล่นนะ ฉันจะไม่ขับรถพาเธอไปไหนทั้งนั้น 311
ถ้าคิดว่าฉันจะใช้วันที่น่าจะเป็นวันสุดท้ายของชีวิต 312
ในซอกห้องใต้ดินของไมค์ วีลเลอร์ละก็ 313
นายบ้าไปแล้ว 314
เพราะงั้นพาฉันไปส่งที่ที่อยากไป ไม่งั้นก็มัดฉันไว้ซะ 315
ซึ่งเข้าข่ายข้อหาลักพาตัวผู้เยาว์ 316
และถ้าฉันมีชีวิตพ้นวันนี้นะสตีฟ สาบานกับฟ้าเลยว่าฟ้องแน่ 317
เปิดประตู 318
ไม่ 319
ฉันรู้จักทนายที่เก่งนะ 320
เฮนเดอร์สัน ขอให้วิทยุขั้นเทพของนาย คุยกับเพ็นน์เฮิร์สได้เถอะ 321
(โรงพยาบาลจิตเวชเพ็นน์เฮิร์ส) 322
ใส่ชุดนี้หายใจไม่ออก แถมคันยุบยิบไปหมดทั้งตัวแล้ว 323
ความสบายไม่ใช่สิ่งสำคัญ 324
เราเป็นนักวิชาการ 325
ที่แต่งตัวเหมือนเพิ่งไปกินมื้อสายวันอีสเตอร์มา 326
แล้วเสื้อในที่เธอให้ใส่มันทิ่มนมเจ็บมาก 327
โอเค ให้ฉันเป็นคนคุยนะ สามารถเงียบได้ไหม 328
ไม่ใช่แค่สามารถนะ แต่เลี่ยงไม่ได้เลยละ 329
เพราะอีกไม่นานฉันจะขาดอากาศตาย 330
เกรดเฉลี่ย 3.9 331
ทั้งคู่เลย 332
น่าประทับใจ 333
และนี่เป็นหนังสือรับรอง จากศาสตราจารย์แบรนท์ลี่ย์ 334
ผมรู้จักแลร์รี่ ที่จริงสนิทกันมาก 335
คงเคยได้ยินคนเขาพูดกันนะ 336
"ถ้าทำอาชีพไม่รุ่ง ก็ไปเป็นครู" 337
ค่ะ ที่เรามาหาก็เพราะอย่างนั้นเลย 338
ความรู้ในห้องเรียนมันมีขีดจำกัด 339
และผมเห็นใจคุณจริงๆ 340
แต่การจะเข้าเยี่ยมผู้ป่วยอย่างวิกเตอร์ มันมีระเบียบการ 341
คุณต้องยื่นคำขอ 342
จากนั้นก็ต้องผ่านการคัดกรอง 343
และทางคณะกรรมการจะตัดสินใจ 344
ผิดหวังกันสินะ 345
แต่ผมยินดีพาไปทัวร์สถาบันของเรานะครับ 346
น่าจะให้คุยกับผู้ป่วยในปีกอาคาร ที่ไม่ต้องควบคุมอย่างแน่นหนาได้ด้วย 347
และเรา… ก็จะยินดีมากค่ะ 348
ติดแค่… 349
ต้องส่งวิทยานิพนธ์เดือนหน้าแล้ว 350
และคุณไม่มีเวลาแล้ว 351
ความผิดใครล่ะ 352
เราผิดค่ะ ผิดเต็มๆ 353
และฉันขอโทษจริง… 354
ไม่ต้องไปขอโทษ รูธ ช่างแม่ง 355
ความจริงคือเมื่อหลายเดือนก่อน เรายื่นขอไปแล้วและถูกปฏิเสธ 356
แล้วก็ยื่นขออีกรอบแต่โดนปฏิเสธอีกรอบ 357
การมาที่นี่เป็นความพยายามครั้งสุดท้าย ที่จะกู้วิทยานิพนธ์ของเรา 358
และใส่ชุดนี้ฉันหายใจไม่ออกเลย 359
โรส ฉันว่าเธอออกไป สูดอากาศข้างนอกดีกว่าไหม 360
ก็ดีเหมือนกันนะรูธ เพราะชักจะคิดแล้วว่าพลาดสุดๆ 361
ที่เราลงทุนขนาดนี้ 362
นี่ผื่นกำลังขึ้น 363
นมก็เจ็บ แล้วขอสารภาพเลยนะแอนโทนี่ 364
เรียกแอนโทนี่ได้ไหม นี่ไม่ใช่ชุดฉัน 365
ฉันยืมชุดนี้มาเพราะอยากให้คุณเกรงใจเรา 366
เพราะในวงการนี้ ไม่มีใครเกรงใจผู้หญิงเลย ไม่มีสักคน 367
หาว่าเพศแม่ไม่เหมาะ แต่ขอเล่าอะไรให้ฟังได้ไหม 368
ปี 1978 ฉันไปค่ายฤดูร้อน 369
และดรูว์ ที่ปรึกษาของฉัน เล่าความจริงเกี่ยวกับการสังหาร 370
ของวิกเตอร์ ครีลให้ฉันกับทุกคนในกระท่อมซีฟัง 371
แล้วน้องพีตี้ แม็คฮิว… รู้จักพีตี้ใช่ไหมรูธ 372
รู้จักสิ 373
ใช่ น้องพีตี้ แม็คฮิวปล่อยโฮออกมาตรงนั้นเลย 374
เขาหายใจเร็วแรงมาก 375
เด็กค่ายคนอื่นนอนไม่หลับ ตั้งหลายอาทิตย์ ฉันก็เหมือนกัน 376
ไม่ใช่เพราะกลัวนะ แต่เป็นเพราะฉันหมกมุ่นอยากรู้คำตอบว่า 377
อะไรบีบเค้นให้มนุษย์คนนึง กระทำสิ่งชั่วช้าเกินจินตนาการแบบนั้นได้ 378
เด็กคนอื่นๆ อยากเป็นนักบินอวกาศ นักบาส ดาราร็อค 379
แต่ฉันอยากเป็นคุณ 380
ฉันอยากเป็นคุณ 381
เพราะงั้นก็ขอโทษด้วยถ้าฉันจะดิ้นทุกวิถีทาง 382
รวมถึงการเอาชุดบ้าบอคอแตกตัวนี้มาใส่ 383
เพื่อให้ได้มีโอกาสคุยกับคนที่จุดประกายใจฉัน 384
และเรียนรู้อีกสักหน่อย ว่าจิตใจที่บิดเบี้ยวและ… ยอมรับเถอะ 385
สุดแสนจะน่าทึ่งของเขามันทำงานยังไง 386
เพราะงั้นก็ใช่ เราไม่มีเอกสารทางการที่ต้องใช้ 387
แต่อย่ามาบอกว่าพีตี้ แม็คฮิวจอมขี้แย 388
จะไม่ได้เจอกับวิกเตอร์ในทันที ถ้าเขาขออย่างสุภาพ 389
เพราะคุณกับฉันรู้ดีว่าเขาได้เจอแน่ 390
เพราะงั้น… 391
ขอคุยกับวิกเตอร์สิบนาที 392
ขอแค่นั้น 393
อีก 30 นาทีจะกลับมา 394
(ยูริฟิชแอนด์ฟลาย) 395
ถ้าเกิดเรื่องผิดพลาด ขอบอกไว้ ว่าฉันเรียนคาราเต้ได้สายดำแล้ว 396
สวัสดีครับ 397
สวัสดีค่ะ 398
สวัสดีครับ 399
สวั… 400
พวกคุณเป็นใคร 401
เรามาหายูริค่ะ 402
อยากเจอยูริไปทำไม 403
ที่จริงแล้ว… 404
เรื่องส่วนตัวค่ะ ยูริอยู่ไหม 405
เสียใจด้วย 406
ไม่รู้จะบอกพวกคุณยังไงดีนะ 407
แต่คุณมาช้าไปวันเดียว 408
- ว่าไงนะ - เห็นความเสียหายที่ลำเครื่องนี่ไหม 409
ยูริไปเที่ยวชมหมีขั้วโลก 410
แต่แล้วหมีก็ขึ้นเครื่องบิน 411
ลากยูริออกมาจากห้องนักบินแล้วสังหารเขา 412
- ไม่นะ - ใช่ 413
ทั้งๆ ที่เขารักหมี 414
มันทำเขาหัวใจสลาย 415
เอาจริงๆ หัวใจเขาทะลุ 416
ด้วยอุ้งเท้าหมี 417
หน้าเหวอเลย หลงเชื่อซะสนิท 418
ผมยูริ ผมเอง 419
อ๋อ โอเค 420
- คุณคือจอยซี่ใช่ไหม - จอยซ์เฉยๆ 421
- แล้วคุณล่ะ - เมอร์เรย์ 422
- เมอร์เรย์ - ใช่ 423
ยูริ ยูริ เมอร์เรย์ 424
- คล้องจองกัน - ครับ ฟังออก 425
สี่หมื่นดอลลาร์อเมริกัน ตามคำสัญญา 426
ชอบกลิ่นเงินสดยามเช้าจริงๆ 427
อ๋อ 428
พวกคุณคงไม่ว่าอะไรนะถ้าผมขอนับก่อน 429
คุณสองคนดูเป็นคนดี น่าไว้วางใจ 430
แต่พี่ชายผมก็เหมือนกัน 431
ก่อนมันจะแย่งเมียผมไป! 432
นกน้อยน่าสงสาร หนาวจะแย่แล้ว 433
ดื่มกาแฟสิครับ ยังร้อนอยู่เลย 434
น่าจะนับนานหน่อย 435
มองหน้าหาพระแสงอะไร! 436
หา ตอบมาสิวะ! 437
ไปสิวะ ไอ้สวะ! 438
ไอ้มะกันสติแตกเอ๊ย 439
เฮ้ย ถอยไป! 440
ถอยไป! 441
หัก 442
ทำงานไม่ได้ 443
ทำงานไม่ได้ 444
ยืนตรงนั้นแหละ 445
ไอ้มะกันมันอยู่ไหน! 446
ระวังหลังด้วย ไอ้มะกัน 447
คิดจะหนีไปไหนวะ ไอ้มะกัน 448
ยืน 449
ยืนขึ้นสิวะ! 450
มือ 451
มือ! 452
โรงเก็บของ เสียงมาจากในโรงเก็บของ! 453
เปิดประตู! 454
เปิดประตู! 455
เปิดประตู! 456
กระแทกไปเรื่อยๆ เร็วเข้า! 457
หนีโว้ย! 458
ทางนั้น! 459
มันอยู่นั่น! 460
อย่าให้มันไปถึงแนวป่า! 461
โอกาสหนึ่งในร้อย 462
เก่งฉิบหาย 463
- โอเค ให้ไวนะเมย์ฟิลด์ - ยี่สิบวิ 464
วิทยุมีแบตใช่ไหม 465
คำถามโง่จนไม่อยากตอบ 466
- ก็ต้องมีสิ - เออ ไม่ต้องขยี้ 467
(พ่อ) (คุณยาย) 468
(แม่) 469
แม่ 470
ไงจ๊ะลูกรัก นึกว่าวันนี้ไปเล่นกับเพื่อนๆ ซะอีก 471
ก็ใช่ค่ะ 472
แม่ไม่ไปทำงานเหรอ 473
คุณแบรดลี่ย์ให้กลับเร็วน่ะ ก็เลยมาทำงานบ้านซะหน่อย 474
หนูวางจดหมายไว้ในบ้าน 475
ให้แม่ คุณยาย กับลุงแจ็ค 476
ให้พ่อด้วย 477
ถ้าหาพ่อได้นะคะ 478
จดหมายเหรอ แม่ไม่เข้าใจ 479
หนูแค่… 480
เพราะมีการฆาตกรรมแล้วหลายๆ เรื่อง หนู… 481
หนูรู้ว่ามันงี่เง่า แต่หนูฉุกคิดได้ว่า 482
ถ้าเกิดหนูเป็นอะไรขึ้นมาล่ะ 483
แม็กซ์ ลูกไม่เป็นอะไรหรอกจ้ะ 484
หนูรู้ แต่สมมุติว่าเป็น หนูแค่… 485
ยังมีอีกหลายอย่างที่หนูอยากบอก ที่หนูต้องบอก 486
- รับปากทีค่ะว่าจะเอาจดหมายไปส่ง - แม็กซ์ แม่กลัวแล้วนะ 487
- หนูไม่ได้อยากให้แม่กลัว - มีเรื่องอะไรเหรอ 488
- ไม่มี - มีใช่ไหมลูก 489
ไม่มี แม่พูดถูกค่ะ หนูไม่เป็นอะไรหรอก ทำตัวงี่เง่าไปเอง 490
แม็กซ์ คนดีของแม่ 491
ไม่เป็นไรนะ 492
ไม่เกิดอะไรขึ้นกับลูกหรอกจ้ะ 493
แม่สัญญา 494
ไม่เกิดอะไรที่แกไม่สมควรโดน 495
แม่ ปล่อยหนู 496
แม่ ปล่อยสิ 497
แม็กซีน 498
คิดว่าจดหมายไม่กี่ฉบับ 499
จะแก้ไขทุกอย่างได้งั้นเหรอ 500
แกทำทุกอย่างพังพินาศ 501
บิลลี่! 502
เวลาของแก 503
ใกล้จะหมดลงแล้ว 504
ปล่อยนะ! 505
เมื่อกี้มันนานกว่า 20 วินะ 506
เฮ้ย นี่ เป็นไรไหม 507
ฉันโอเค ขับรถไปเถอะ 508
- เกิดอะไรขึ้นหรือเปล่า - ขอร้อง ไปซะที 509
นี่คือสวนของเรา 510
งดงามใช่ไหมครับ 511
เราให้ผู้ป่วยออกมาข้างนอกวันละสองชั่วโมง 512
พวกเขาไม่หนีเหรอคะ 513
ก็หนีได้นะ 514
แต่ผู้ป่วยส่วนใหญ่เลือกที่จะอยู่เอง 515
พวกเขาชอบที่นี่ 516
นี่เป็นพื้นที่ที่หลายคนชื่นชอบ ห้องฟังดนตรี 517
เราพบว่าดนตรีทำให้จิตที่ผิดปกติสงบนิ่งได้ 518
ถ้าเลือกเพลงถูก 519
โดยเฉพาะเพลงที่มีความหมายต่อผู้ป่วย 520
สามารถกระตุ้นการเยียวยาจิตได้ 521
แต่ก็มีบางคนที่ 522
เกินเยียวยา 523
(แผนกอาชญากร ห้ามเข้าก่อนได้รับอนุญาต) 524
ดร.แฮทช์คะ คิดว่าจะยอมให้พวกเรา 525
คุยกับวิกเตอร์ตามลำพังได้ไหมคะ 526
ตามลำพังเหรอ 527
ฉันคิดว่าเราอยากเจอเรื่องท้าทาย ลองคุยกับวิกเตอร์ 528
โดยไม่ต้องมีผู้เชี่ยวชาญอย่างคุณคอยชี้นำทาง 529
เราจะได้กลับไปเย้ยอาจารย์แบรดลี่ย์ตอน… 530
อาจารย์แบรดลี่ย์เหรอ ผมไม่รู้จักอาจารย์ชื่อนั้นนะ 531
แบรนท์ลี่ย์ค่ะ เธอ… 532
เธอตั้งใจจะพูดว่าแบรนท์ลี่ย์ 533
ก็พูดว่าแบรนท์ลี่ย์ไม่ใช่เหรอ 534
ขอโทษค่ะ ฉันนี่งี่เง่าจัง ลิ้นพันกันซะนี่ 535
คงแค่ประหม่าน่ะ หมายถึงตื่นเต้น 536
ตื่นเต้นมากที่จะได้คุยกับวิกเตอร์ 537
ถ้าคุยลำพังได้ตามเธอขอก็ยิ่งดี 538
ได้สิ 539
เอาก็เอา 540
คุณทำเอาผมอยากแหกกฎไปด้วย 541
แล้วยังไงก็มีเรื่องด่วน ที่ผมต้องไปจัดการพอดี ดังนั้น… 542
ได้สิ 543
จับตาดูพวกเขาให้ดีๆ 544
- ขอบคุณมากค่ะดร.แฮทช์ - ขอบคุณค่ะ 545
อย่าทำให้เขาตกใจ 546
อย่าแตะต้องตัวเขา 547
อย่ายื่นอะไรให้เขา 548
ยืนห่างจากลูกกรงหนึ่งเมตรครึ่งเสมอ 549
ไปให้พ้น 550
ชัดเจนไหม 551
- ค่ะ - ค่ะ 552
วิกเตอร์ 553
วันนี้นายโชคดีแล้ว 554
มีคนมาเยี่ยม 555
สวยซะด้วย 556
เขาคงกำลังอารมณ์บ่จอย 557
คุยให้สนุกนะ 558
วิกเตอร์ 559
ฉันชื่อแนนซี่ 560
แนนซี่ วีลเลอร์ 561
และนี่คือ… 562
โรบิน บัคลี่ย์ 563
- เราอยากถามอะไรหน่อย - ฉันไม่คุยกับพวกนักข่าว 564
แฮทช์รู้อยู่แล้วนี่ 565
เราไม่ใช่นักข่าว 566
เรามาหาคุณเพราะว่า 567
เราเชื่อคุณ 568
แล้วก็เพราะว่า 569
เราอยากให้ช่วย 570
ตัวอะไรก็ตามที่ฆ่าครอบครัวคุณน่ะ 571
เราว่ามันกลับมาแล้ว 572
- เก็บกระเป๋าเสร็จแล้วเหรอ - ใช่ ก็ยังไม่ได้เอาของออกเลย 573
ขอบใจนะ 574
เรื่องอะไร 575
ที่ทำให้ฉันคิดได้ตอนมัวแต่นั่งหน้ามุ่ยสงสารตัวเอง 576
ไม่ได้ว่าแบบนั้นซะหน่อย 577
ไม่ว่าก็รู้ตัว 578
แล้วก็เรื่องเมื่อสองสามวันที่ผ่านมา… 579
ไม่ต้องขอโทษหรอก 580
ฉันใจร้ายกับแอล สมควรโดนด่าแล้ว… 581
ไม่ 582
ไม่ นายไม่สมควรโดนอะไรเลย 583
ความจริงคือ ปีที่ผ่านมานี้ 584
มันแปลกมาก เข้าใจไหม 585
แม็กซ์ ลูคัส กับดัสตินก็เจ๋งดีนะ 586
พวกเขาเยี่ยมมาก มันแค่… 587
พอนายไม่อยู่ ฮอว์กินส์ก็ไม่เหมือนเดิม 588
และฉันว่าฉันคงเป็นห่วงแอลมากเกินไป 589
ก็เลยรู้สึกเหมือนฉันเสียนายไปแล้วมั้ง 590
พอเข้าใจไหม 591
ฉันไม่รู้เลยว่าจะเกิดอะไรขึ้นต่อไป 592
แต่ไม่ว่าจะเป็นอะไร ฉันว่าเราควรร่วมมือกัน 593
ฉันว่ามันจะง่ายกว่าถ้าเราเป็นทีมเดียวกัน 594
เป็นเพื่อนกัน 595
เพื่อนซี้ 596
เจ๋ง 597
เจ๋ง 598
- เร็วจัง - ภายใน 30 นาที 599
-โอเค พร้อมยัง - พร้อม 600
พิซซ่ามาแล้ว ฉันรับเอง 601
เออ มาแล้ว ใจเย็นๆ สิ จะบ้าตาย 602
สวัสดี 603
- เสียงอะไรวะ - ชิบเป๋ง 604
รอในนี้! 605
กลับเข้าไปในห้อง! 606
- มีเรื่องอะไร - ถอยไป! 607
- ฉิบหาย! - เราต้องไปกันเดี๋ยวนี้! 608
- ฉิบหาย - ไป! วิ่ง! 609
วิ่งมา! 610
บ้าเอ๊ย! ทางนั้น! 611
- ตามฉันมา - ได้ 612
นี่มันเกิดบ้าอะไรขึ้นเนี่ย! 613
หลบตรงนั้นนะ 614
หมอบลง! 615
พอฉันยิง วิ่งเลยนะ! 616
ไบเออร์ส จัดปาร์ตี้ไม่ชวนเลยเหรอวะ 617
ทำงี้ได้ไง 618
ไม่โอเคอย่างแรงว่ะ 619
หยุดรถ! 620
- ไปเร็ว! - นี่มันเรื่องอะไรวะเนี่ย 621
- ไป! - เฮ้ย เลือดจริงป่าวนั่น 622
- ไป! - โอเค ก็ได้ 623
แต่… ตายแล้ว ทำไมคนนั้นถือปืนมาด้วย! 624
- ไปสิ! - เออใช่! 625
เก้าร้อย 626
สี่หมื่น 627
ว้าว ครบถ้วน 628
โอเค ถึงตาคุณแล้ว 629
ไปรับฮ็อปเปอร์ 630
ได้เลย 631
แต่ก่อนอื่นจะโทรหาเอ็นโซ 632
ถ้าเพื่อนคุณตายแล้ว 633
ผมจะได้ประหยัดเวลากับน้ำมัน 634
ล้อเล่น เขาคงยังไม่ตายหรอก 635
แต่ยังไงก็ควรโทรถาม 636
ไม่ชอบหมอนั่นเลย 637
(จิฟ เนยถั่วเนื้อเนียน) 638
อันโตนอฟ มีคนโทรหา 639
ไม่รู้เหรอว่าเพิ่งมีนักโทษหลบหนี 640
เขาบอกว่าเรื่องด่วน 641
ฮัลโหล 642
เอ็นโซ นี่ยูรินะ 643
ทำไมถึงโทรมาเบอร์นี้ บ้าไปแล้วหรือไง 644
ฉันรู้ ขอโทษด้วยจริงๆ แค่อยากจะบอกนายว่า 645
มีการเปลี่ยนแผนเล็กน้อย 646
อะไร เกิดอะไรขึ้น 647
ฉันเพิ่งคุยกับพัศดีของนาย 648
ได้เรื่องเลยทีเดียว 649
ปรากฏว่านักโทษแหกคุกค่าหัวแพงเอาการ 650
ยูริเลยคิดว่า "ฮุบสี่หมื่นไว้เอง แล้วหาเงินเพิ่มสักหน่อยดีกว่า" 651
เราไม่ได้ตกลงไว้แบบนั้นนะ 652
แต่ข้อตกลงนี้ดีกว่าสำหรับยูริ จริงไหม 653
แล้วรู้ไหมว่าค่าหัวใคร แพงกว่าค่าหัวนักโทษแหกคุก 654
พวกผู้คุมทุจริตไง 655
แกทำอะไรลงไป 656
และที่แพงที่สุด… 657
คือพวกอเมริกัน 658
ที่เคจีบีอยากได้ตัว 659
บ๊ายบายนะ เอ็นโซ 660
ขอโทษนะจ๊ะนกน้อย 661
กาแฟแรงไปเหรอจ๊ะ 662
ไม่ต้องห่วง 663
อีกไม่นานแกก็จะได้เห็นหน้าแฟนอเมริกันแล้ว 664
เร็วๆ นี้แหละ 665
เลี้ยวตรงนี้ 666
ตรงนี้เนี่ยนะ 667
(สุสานโรแอนฮิลล์) 668
- แม็กซ์ - ลูคัส ขอร้อง ไปรอในรถ 669
รอเดี๋ยวสิแม็กซ์ ขอร้องละ 670
ฟังฉันก่อน ไหว้ละ 671
ฉันรู้ว่าก่อนหน้านี้เกิดอะไรบางอย่างกับแม่เธอ 672
เว็คนาใช่ไหม 673
บอกไปแล้วไง ฉันสบายดี 674
จบนะ 675
คือก็สบายที่สุดเท่าที่ คนกำลังจะตายอย่างสยดสยองจะสบายได้ 676
แม็กซ์… 677
รู้นะว่าคุยกับฉันได้ 678
ใช่ไหม 679
อือ รู้แล้ว 680
โอเค งั้นทำไมถึงผลักไสฉันเรื่อยเลย 681
ฟังนะ 682
ฉันไม่ต้องการจดหมาย 683
ฉันไม่อยากได้จดหมาย 684
คุยกับฉันตรงๆ สิ 685
กับเพื่อนๆ 686
เราอยู่ตรงนี้แล้ว 687
ฉันอยู่ตรงนี้แล้ว 688
ได้ไหม 689
ฉันอยู่นี่ 690
ไปรอในรถ ไม่นานหรอก 691
เวลามันโจมตี เพื่อนเราบรรยายว่ามันเหมือนภวังค์ 692
เหมือนฝันร้ายยามตื่น 693
เราเลยคิดว่าเธอจะเป็นรายต่อไป 694
เรื่องทั้งหมดที่เราเล่าให้คุณฟัง คล้ายกับที่เกิดขึ้นกับครอบครัวคุณไหม 695
วิกเตอร์ 696
- ฉันรู้ว่ามันทำใจ… - เธอไม่รู้อะไรเลย! 697
คุณพูดถูก 698
เราไม่รู้ ถึงได้มาหาไงคะ 699
เพื่อเรียนรู้ ทำความเข้าใจ 700
เราอยากรู้ว่าคืนนั้นคุณรอดมาได้ยังไง 701
รอดเหรอ 702
สภาพนี้เรียกว่ารอดงั้นเหรอ 703
ฉันรอดจริงๆ เหรอ 704
ไม่ รู้ไว้ซะนะ 705
แม้ตอนนี้ฉันก็ยังอยู่ในนรก 706
ตอนนั้นฉันกลับจากสงครามได้ 14 ปีแล้ว 707
ลุงทวดเพิ่งเสียชีวิต ทิ้งสมบัติย่อมๆ ไว้ให้เรา 708
มากพอที่จะซื้อบ้านใหม่ 709
ชีวิตใหม่ 710
- บอกแล้วไง - โอ้โฮ 711
สุดยอดไปเลยค่ะ 712
เหมือนในเทพนิยายเลย 713
เหมือนฝัน 714
อลิซ อย่าวิ่งสิจ๊ะ 715
หลังใหญ่จังเลย! 716
ดีจังนะครับ 717
ค่ะ 718
- มันเป็นบ้านที่งดงามตระการตา - ครับ 719
อลิซบอกว่าเหมือนในเทพนิยายเลย 720
อลิซ 721
ลูกสาวคุณเหรอคะ 722
ใช่ 723
แต่เฮนรี่ ลูก… 724
ลูกชายฉัน 725
เขาเป็นเด็กอ่อนไหว 726
และฉันดูออกว่าเขาคิดว่ามีอะไรไม่ชอบมาพากล 727
เราได้อยู่ในบ้านหลังนั้นอย่างสงบสุขหนึ่งเดือน 728
แล้วมันก็เริ่มขึ้น 729
ซากสัตว์ 730
ที่ถูกชำแหละ ทรมาน 731
เริ่มปรากฏขึ้นใกล้บ้านเรา 732
กระต่าย กระรอก ไก่ แม้แต่หมาก็ยังมี 733
สารวัตรใหญ่โบ้ยว่าเป็นฝีมือแมวป่า 734
แต่นี่น่ะ ไม่ใช่แมวป่าหรอก 735
นี่เป็นสิ่งที่ชั่วร้าย 736
สิ่งชั่วร้ายที่ไม่ใช่สัตว์โลกหรือมนุษย์ 737
มันเป็น 738
สัตว์นรก 739
ปีศาจ 740
และมันอยู่ใกล้กว่าที่ฉันรู้ตัวซะอีก 741
วิกเตอร์! 742
ครอบครัวของฉันเริ่มพบเจอ 743
สิ่งที่ปีศาจตัวนี้มันปลุกเสกขึ้นมา 744
ฝันร้าย 745
ฝันร้ายทั้งที่ยังตื่นและมีสติอยู่ 746
เหมือนไอ้ปีศาจตัวนี้ มันชอบอกชอบใจที่ได้ทรมานพวกเรา 747
แม้แต่อลิซน้อยผู้ไร้เดียงสาก็ยังโดน 748
อลิซ 749
ไม่เป็นไรจ้ะลูก ไม่เป็นไรนะ มานี่มา 750
ไม่นาน ฉันก็เริ่มเจอเองกับตัวเช่นกัน 751
ฉันว่า 752
สิ่งชั่วร้าย 753
มันก็คงต้องมีบ้านอยู่ละมั้ง 754
และถึงฉันจะไม่มีคำอธิบายที่มีเหตุผล 755
แต่ฉันสัมผัสปีศาจตัวนี้ได้ 756
อยู่ใกล้ตัวเราเสมอ 757
ฉันเริ่มเชื่อว่ามันกำลังหลบซ่อน 758
ทำรัง 759
อยู่ในมุมมืดๆ ของบ้านเรา 760
มันสาปแช่งเมืองของเรา 761
มันสาปแช่งบ้านของเรา 762
มันสาปแช่งเรา 763
เวลา สภาพอากาศ และ… 764
มันเอาเวอร์จิเนียไปเป็นคนแรก 765
ฉันพยายามพาลูกๆ หนีไป เพื่อให้พวกเขารอด 766
เปิดสิ! 767
เปิดสิ! 768
ครีล 769
ครีล เกิดบ้าอะไรขึ้นที่นี่! 770
แต่ฉันกลับไปอยู่ฝรั่งเศส กลับไปอยู่ในสงคราม 771
มันเป็นความทรงจำ 772
ฉันนึกว่าทหารเยอรมันอยู่ข้างใน 773
เลยสั่งให้ยิงปืนใหญ่ 774
ฉันคิดผิด 775
ปีศาจตนนี้ 776
มันเยาะเย้ยฉัน 777
และฉันมั่นใจมากว่ามันจะเอาชีวิตฉัน 778
เหมือนที่เอาชีวิตเวอร์จิเนียสุดที่รักไป 779
แต่แล้ว… 780
ฉันได้ยิน 781
อีกเสียงนึง 782
ตอนแรกนึกว่าเป็นเสียงนางฟ้า 783
ฉันเดินตามเสียงท่าน 784
เพียงเพื่อที่จะไปพบกับ 785
ฝันร้ายที่สยดสยองยิ่งกว่า 786
ตอนฉันไม่อยู่ 787
ปีศาจมันพรากลูกฉันไป 788
หลังจากนั้นไม่นาน เฮนรี่โคม่าหลับไป 789
หนึ่งสัปดาห์ต่อมา เขาก็ตาย 790
ฉันพยายามตามไปอยู่ด้วย 791
ฉันพยายามแล้ว 792
แฮทช์มาห้ามเลือดเอาไว้ 793
เขาไม่ยอมให้ฉันไปอยู่กับลูกเมีย 794
นางฟ้าที่คุณเดินตามไป 795
เป็นใครคะ 796
วิกเตอร์ 797
วิกเตอร์ 798
เขาเป็นทุกอย่างตามที่หวังไว้หรือเปล่า 799
ฉันเพิ่งได้มีบทสนทนาที่น่าสนใจมาก กับศาสตราจารย์แบรนท์ลี่ย์ 800
เราไปคุยกันในห้องทำงานฉัน 801
ระหว่างรอตำรวจดีไหม 802
(วิลเลี่ยม ฮาร์โกรฟ 29 มี.ค. 1967 - 4 ก.ค. 1985) 803
(จากไปแต่ไม่ลืมเลือน) 804
"ถึงบิลลี่ ไม่รู้นะว่าพี่จะได้ยินไหม 805
เมื่อสองปีก่อนฉันคงคิดว่า มันไร้สาระและเป็นไปไม่ได้ 806
แต่นั่นมันก่อนฉันจะรู้ว่ามีมิติอื่นกับสัตว์ประหลาด 807
เพราะงั้นฉันจะไม่คิดไปเองแล้วว่าฉันรู้อะไร 808
ตั้งแต่พี่ไม่อยู่ เกิดอะไรขึ้นเยอะเลย 809
พ่อของพี่ 810
รับไม่ได้ที่สุด 811
เขากับแม่เริ่มทะเลาะกัน 812
รุนแรง 813
เขาคงทนอยู่กับเราโดยไม่มีพี่ไม่ได้ 814
เขาเลยจากไป 815
ทิ้งเงินไว้ให้แม่นิดเดียวเอง 816
แม่รับงานเพิ่มแล้วเราก็ย้ายไปอยู่ ที่ลานเทรลเลอร์สุดหรูริมถนนเคอร์ลีย์ 817
พูดง่ายๆ คือ 818
ตั้งแต่พี่จากไป 819
ทุกอย่างมันก็… 820
เละเทะซะไม่มี 821
และที่แย่ที่สุดคือ 822
ฉันบอกใครไม่ได้ว่าทำไมพี่ถึงตาย 823
ฉันบอกพวกเขาไม่ได้ว่าพี่ช่วยชีวิตแอลไว้ 824
พี่ช่วยชีวิตฉันไว้ 825
ฉันคิดถึงช่วงเวลานั้นซ้ำไปซ้ำมาในหัว 826
และบางครั้งฉันจะจินตนาการว่า 827
ฉันวิ่งไปหาพี่ 828
แล้วดึงพี่ออกมา 829
ฉันจินตนาการว่าถ้าทำแบบนั้น 830
พี่จะยังอยู่ตรงนี้ 831
และทุกอย่างจะ… 832
ทุกอย่างจะดีเหมือนเดิมอีก 833
ฉันจินตนาการว่า 834
เราอาจเป็นเพื่อนกันได้ 835
เพื่อนที่ดีต่อกัน 836
เหมือนพี่น้องแท้ๆ 837
ฉันรู้ว่ามันงี่เง่า 838
พี่เกลียดฉัน 839
ฉันเกลียดพี่ 840
แต่ฉันคิดว่าไม่แน่… 841
ไม่แน่เราอาจลองใหม่ได้ 842
แต่นั่นไม่ใช่สิ่งที่เกิดขึ้น 843
ฉัน… 844
ฉันยืนทื่ออยู่ตรงนั้น 845
ได้แต่มองดู 846
ฉันพยายามมีความสุขอยู่พักนึง 847
ทำตัวปกติ 848
แต่ฉัน… 849
แต่ฉันว่าส่วนนึงของฉันก็ตายไปในวันนั้นด้วย 850
และฉันไม่เคยบอกเรื่องนี้ให้ใครฟังเลย 851
ทำใจบอกไม่ได้ 852
แต่ฉันต้องบอกพี่ 853
ก่อนที่มันจะสายเกินไป 854
ถ้าพี่ได้ยินที่พูด 855
หวังว่าพี่จะได้ยินจริงๆ 856
ฉันขอโทษ 857
ฉันขอโทษจริงๆ บิลลี่ 858
รักนะ จากน้องสาวน่ารำคาญของพี่ 859
แม็กซ์" 860
แม็กซ์ 861
โอเค นานพอแล้ว 862
- สตีฟ ให้เวลาเธอหน่อย - ฉันให้เวลาไปแล้ว 863
แค่นี้พอ ถ้าเธออยากจ้างทนายมาฟ้องก็ตามใจ 864
แม็กซ์ 865
ได้เวลาไปกันแล้วนะ 866
แม็กซ์ 867
แม็กซ์ 868
แม็กซ์! 869
แม็กซ์ 870
ฉันรอฟังคำนั้นมานานแล้วแม็กซ์ 871
รอนานมากเหลือเกิน 872
ตื่น! 873
นี่ เฮ้ย 874
แม็กซ์ ตื่นซะที 875
แม็กซ์ ตื่น! 876
- เฮ้ย มีอะไรผิดปกติละ - แม็กซ์! 877
พวกเรา! 878
แม็กซ์ 879
เร็วเข้าสิ ตื่น! 880
แต่มันไม่ใช่ความจริงทั้งหมดใช่ไหมล่ะแม็กซ์ 881
ฉันว่ามีส่วนนึงของแก 882
จิตใต้สำนึกลึกๆ ข้างใน 883
ที่อยากให้ฉันตายวันนั้น 884
อาจรู้สึกโล่งใจซะด้วยซ้ำ 885
มีความสุข 886
บิลลี่ ไม่จริงนะ 887
ถึงได้ยืนดูอยู่เฉยๆ ใช่ไหมล่ะแม็กซ์ 888
ไม่เป็นไร แกยอมรับได้แล้ว 889
ไม่ต้องโกหกอีกต่อไป 890
- ไม่ต้องหลบซ่อน - ไม่จริงนะบิลลี่ ฉันสาบาน 891
- สาบานเลยว่าไม่จริง - แกถึงได้รู้สึกผิดมากขนาดนี้ไง 892
- ไม่ - แกถึงได้หลบหน้าเพื่อนๆ 893
- หลบซ่อนจากโลก - ไม่จริง 894
และเป็นเหตุผลที่ตอนดึกๆ 895
บางครั้งแกก็อยากตามมาอยู่กับฉัน 896
อยากตายตามฉัน 897
- นั่นคือเหตุผลที่ฉันมาหา แม็กซ์ - ไม่ 898
- เพื่อยุติความทุกข์ทรมานของแกตลอดไป - ไม่ 899
ถึงเวลาแล้ว แม็กซ์ 900
ถึงเวลาที่แก 901
จะต้องมาอยู่กับฉัน 902
แม็กซ์ เธอต้องออกมาให้ได้นะ ได้ยินหรือเปล่า 903
- แม็กซ์! - หนีออกมา! 904
วิทยุหาแนนซี่กับโรบิน ไปเอามา! 905
วิทยุหาแนนซี่กับโรบิน! ไปสิ! 906
- ขอร้องละแม็กซ์ - เวรแล้วไง 907
เวรแล้วๆๆ 908
แนนซี่ โรบิน ทราบแล้วเปลี่ยน มีเหตุฉุกเฉิน ทราบแล้วเปลี่ยน 909
โธ่เว้ย โรบิน! 910
คุณไม่ฟังเราเลย เพื่อนเราตกอยู่ในอันตราย 911
นี่คิดจะให้ฉันหลงเชื่อคำพูดของเธออีกเหรอ 912
เราพูดความจริง 913
อยากเอาเรื่องเศร้าไปเล่าให้ตำรวจฟังก็เชิญ 914
- เดินไปสิ - อย่ามาแตะตัวฉัน 915
วิกเตอร์บอกว่าในคืนเกิดเหตุ อุปกรณ์ในบ้านเปิดเอง 916
แต่เขาพูดถึงดนตรีโดยเฉพาะ 917
เขาบอกว่าดนตรีบรรเลง 918
แล้วพอเราถามเขาเรื่องนางฟ้า เขาฮัมเพลง 919
อวยพรฝันดีแล้วจูบฉัน… 920
- "ดรีมอะลิทเทิลดรีมออฟมี" - เอลล่า ฟิตซ์เจอรัลด์ 921
- เสียงนางฟ้า - ใช่ 922
แฮทช์บอกว่าดนตรีสามารถเข้าถึง สมองส่วนที่คำพูดเข้าไม่ถึง 923
นั่นอาจเป็นกุญแจสำคัญ เป็นตัวช่วย 924
- ตัวช่วยกลับสู่โลกความเป็นจริง - ก็น่าลองอยู่นะ 925
- ฉันว่าเราเอาชนะเขาได้ - ไงนะ 926
ไปที่รถ 927
โอเค ขอเตือนไว้เลยนะว่าฉันงุ่มง่ามมาก 928
ฉันเดินได้ช้ากว่าเด็กคนอื่นๆ ตั้งหกเดือน 929
- ทำตามฉันก็พอ - ไม่ ตายแล้ว! 930
- เฮ้ย! - กลับมานี่เดี๋ยวนี้นะ 931
ซินเดอเรลล่า เธอทำรองเท้าหลุด! 932
หยุดเดี๋ยวนี้นะ! 933
ไป! 934
ตายแล้ว! 935
แกหลบซ่อนจากฉันไม่ได้หรอก แม็กซีน 936
จับเธอไว้! 937
ตามมาเร็ว! 938
- หยุด! - อยู่ทางนั้น! 939
นี่! 940
- ไปๆๆ - หยุดนะ ลงมาจากรถ 941
ลงมาจากรถ 942
แม่เจ้าโว้ย 943
ท่าวิ่งเธอพิลึกมาก 944
โรบิน อยู่ไหนวะเนี่ย เกิดเหตุฉุกเฉิน ขอย้ำ เกิดเหตุฉุกเฉิน! 945
ดัสติน นี่โรบิน ได้ยินแล้ว 946
ปัดโธ่ กว่าจะตอบ! 947
ขอร้อง ช่วยบอกทีว่ารู้วิธีจัดการมันแล้ว! 948
ลูคัส! 949
ดัสติน! 950
ลูคัส ช่วยฉันด้วย ดัสติน! 951
แม็กซ์ เธอต้องออกมาให้ได้นะ! 952
- ได้ยิน… - พวกเรา 953
- นี่อะไร - เพลงไหนเพลงโปรดเธอ 954
- ทำไม - โรบินบอกว่าถ้าได้ฟัง… 955
คำอธิบายมันยาวไป เพลงไหนเพลงโปรดของเธอ! 956
เข้ามาทำอะไรในนี้ แม็กซ์ 957
กลับมาหาฉันสิ 958
ชอบพวกเขาไหมล่ะ แม็กซ์ 959
อยากมาอยู่กับพวกเขาหรือเปล่า 960
เวร! 961
ไม่! 962
ไม่! 963
- อันไหน - โอเค! 964
ลูคัส อันไหน 965
อันไหนเพลงโปรดเธอ 966
- อันไหนล่ะ - นี่ไง เจอแล้ว 967
- เอามานี่ - เร็วๆ 968
- ใส่หูฟัง - เปิดเลย! 969
แม็กซ์! 970
- แม็กซ์! - ตื่นสิแม็กซ์! 971
แม็กซ์! ตื่นสิ! 972
แม็กซ์ พวกเราอยู่นี่! 973
- แม็กซ์ - พวกเขาช่วยแกไม่ได้หรอกแม็กซ์ 974
มันมีเหตุผล 975
ที่แกหลบซ่อนจากพวกเขา 976
แก 977
ควรอยู่ที่นี่ 978
กับฉัน 979
แกไม่ได้อยู่ตรงนี้จริงๆ 980
แต่ฉันอยู่ตรงนี้ แม็กซ์ 981
ฉันอยู่ตรงนี้ 982
แม็กซ์! 983
แม็กซ์! 984
ฉันไม่อยากได้จดหมาย 985
เราอยู่ตรงนี้แล้ว 986
ฉันอยู่ตรงนี้แล้ว 987
แม็กซ์! 988
แม็กซ์! 989
แม็กซ์! 990
แม็กซ์! 991
ฉันอยู่นี่แม็กซ์ ฉันอยู่นี่ 992
ไม่เป็นไรนะ 993
ไม่เป็นไรนะ 994
นึกว่าเสียเธอไปซะแล้ว 995
- ฉันยังอยู่… ฉันยังอยู่นี่ - โล่งอก 996
ฉันยังอยู่ 997
คำบรรยายโดย นันทวัน ริดเดล